# [5214. 환승](https://www.acmicpc.net/problem/5214)

## 문제
아주 먼 미래에 사람들이 가장 많이 사용하는 대중교통은 하이퍼튜브이다. 하이퍼튜브 하나는 역 K개를 서로 연결한다. 1번역에서 N번역으로 가는데 방문하는 최소 역의 수는 몇 개일까?

## 예제 입력 1
```
9 3 5
1 2 3
1 4 5
3 6 7
5 6 7
6 8 9
```

## 예제 출력 1
```
4
```

## 예제 입력 2
```
15 8 4
11 12 8 14 13 6 10 7
1 5 8 12 13 6 2 4
10 15 4 5 9 8 14 12
11 12 14 3 5 6 1 13
```

## 예제 출력 2
```
3
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | C++17 / 수정 | 17724 KB | 164 ms | 793 B | 4달 전 |
